- Lesson1
	Данный урок будет представлять из себя подробный разбор и применение на практике некоторых параметров из css и вёрстку html. Будем верстать адаптивно. 

	Активно используем display, position, margin, padding, text-align


 - пояснения из файла style.css

- body
	
	font-family: Arial, sans-serif;  Стиль шрифта 
	font-size: 18px;  Размер шрифта 
	color: #333;  Цвет текста 
	background-color: #fff;  Цвет фона 
	background-image: url(../img/imgname.jpg); Картинка фона 
	background-position: center;  Позиция картинки на фоне 
	background-size: cover;   Размер картинки на фоне - 100% 
	background-attachment: fixed;  Таким образом мы можем зафиксировать картинку на фоне, она будет прокручиваться вместе с контентом 
	background-repeat: no-repeat;  Отключаем повторение картинки. Без этого свойства картинка будет продублирована на всю ширину и длину окна 
	font-weight: 100;  жирность шрифта. 100, 200, 300, 400, 500, 600, 700, 800, 900  - normal, bold
	 Other 
	 margin: 10px   Отступ внешний от блока 
	 padding: 10px   Отступ внутренний в блоке 
	 overflow: hidden   Таким образом мы можем скрыть всё, что выходить за рамки вашего блока 
	 position: relative   Позиционирование объекта. relative - блок обычный, существующий для остальных блоков 
				 absolute - Блок становится абсолютным внутри блока с параметром relative.
				 Таким образом этот блок выходит из основного потока, другие блоки ведут себя так, будто его нет.
				 fixed - Работает так же, но фиксируется на экране и всегда находится в поле видимости  
	 display:
				block - Блок, где применён этот параметр занимает всю ширину экрана, вне зависимости от ширины его контента.
				inline-block - Блок имеет ширину столько же, сколько контент
				flex - Применяется к родительскому блоку, все блоки внутри занимают равную позицию от левого до правого края и становятся в 1 строку.
				none - блок становится невидимым
				*** Есть ещё десяток разных параметров, но эти основные. 
	 line-height: 1.6; - Высота межстрочного интервала
	   letter-spacing: 0.6px - ширина между символами
	   text-align: 
	   				center, left , right - выравнивание текста в блоке, Так же можно применить к inline-block блокам, но от родительских классов.
	   top: 10px;
	   right: 10px;
	   bottom: 10px;
	   left: 10px;    Используется для позиционирования элемента\блока с параметром position: absolute или fixed. Так же можно в какой то степени действовать на relative

	
	 hover, active, focus ... 
	 :hover - псевдокласс, добавляется в конец класса или идентификатора. При наведении мышкой на объект с этим классом, можно добавлять\заменять стили блока
	   :active - при клике
	   :focus - Когда фокус на объекте, например на input'e 
	   :visited - посещённая ссылка
	 after, before 
	 
		псевдокласс after, ::after
		Добавляется в класс, можно создать псевдо элемент для блока, его не будет в html части, он появится при помощи css в итоговой версии вашей страницы в браузере
		after - после блока, before - до блока.
		::after{
			content:""; // Объявили псевдокласс after\before. Теперь ему можно давать стили. в "" - добавляется что-то или ничего вовсе.
		}
		
	 Media Queries 
	
		Медиа запросы сайта. Для изменения стилей на разных разрешениях экранов.
		@media (max-width: 1000px) and (min-width: 700px){
			.classname{
	
			}
		} // Стили для устройств от 1000 до 700 пикс в ширину, так же можно и с высотой.
		Обычно верстают под десктоп версию, потом подгоняют под разные разрешения
		@media( max-width:  1000px){
	
		}
		....


.class_name{
	 <div class="class_name"></div>
}

Классы не уникальны, можно использовать множество раз. Не имеют функциональности

#identificator_name{
	 <div id="identificator_name"></div>
}
 Идентификаторы уникальны, имеют функциональность, при наборе в адрес. строку #identificator_name - 
произойдёт скроллинг к объекту с этим идентификатором. 
*/